---
title: "કેટલાક કિસ્સાઓમાં એક જ ઉત્પાદનમાં દરેક દેશ માટે અલગ અલગ પોષક મૂલ્યો હોઈ શકે છે, ઓપન ફૂડ ફેક્ટ્સમાં આને કેવી રીતે નિયંત્રિત કરવામાં આવે છે?"
order: ૫૮
lang: eng-gb
category: ૧૩-સ્વયંસેવા-યોગદાન
breadcrumbs: [ '/gu-gb/', '/en-gb/13-સ્વૈચ્છિક યોગદાન/' ]
---

૯૯% સમય, ઉત્પાદકો તેમના ઉત્પાદનોના વિવિધ સંસ્કરણો માટે અલગ અલગ બારકોડ બનાવશે. એક પ્રખ્યાત ઉદાહરણ ફ્રેન્ચ અને જર્મન ન્યુટેલા વચ્ચે જાડાઈના તફાવતનું છે, જે વિવિધ દેશોમાં બ્રેડમાં તફાવતને કારણે છે. 2 અલગ અલગ ફોર્મ્યુલા, 2 અલગ અલગ બારકોડ.

જોકે, બારકોડ ક્લેશ ટૂંકા કોડ (EAN-8) પર થઈ શકે છે જેનો ઉપયોગ સામાન્ય રીતે યુરોપ અને યુએસના કેટલાક સ્ટોર્સ દ્વારા ફરીથી કરવામાં આવે છે. અમે હાલમાં તે બારકોડ અથડામણોને હેન્ડલ કરતા નથી, પરંતુ વપરાશકર્તાનું સામાન્ય સ્થાન મેળવીને આમ કરવું શક્ય હોવું જોઈએ (દેશની અંદર બારકોડ અથડામણ થવી તે વધુ દુર્લભ છે).

લાંબા ગાળે, અમે ઉત્પાદકોને બારકોડ અથડામણ ટાળવા માટે EAN-13 તરફ જવા માટે પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ.
